Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Flor iluminada pelas estrelas=
=Episódio 4=
Você está a dizer
a arte original que postou
está consigo?
Por que razão o original estaria consigo?
Eu conheci-a uma vez.
Leve o original para a estação.
Vamos verificar primeiro,
e depois veremos
se o que disse é verdade.
Tenho alguns papéis
que preciso de preencher.
- Eu trato disso.
Lu Xingchen,
Venha comigo.
O designer está mesmo morto?
Pode dizer-me o nome dela?
Lu Xingchen,
por que razão tem o esboço do Starry Sea?
Porque é que está a mexer com GL?
Sabes o que sacrificámos
pelo Starry Sea?
Agora mesmo,
toda a empresa está uma confusão
por causa disso!
Lamento.
Eu só queria
encontrá-la na internet.
Nunca quis que nada disto acontecesse...
De qualquer modo,
devolver o esboço à empresa.
Eu recuso.
Está a tentar jogar?
- Isto é seu?
- Então é seu?
Mas...
Ela já está morta. Não estou a lutar
consigo por direitos comerciais.
Porque é que não me deixa guardar isso
como recordação?
Senhor Mo,
viu
a atitude irreverente do Sr. Xingchen.
A GL irá perseguir os prejuízos
deste caso até ao fim.
ª Gu,
Deve haver
aqui algum mal-entendido.
Emocional e logicamente,
O Sr. Xingchen acaba de regressar
ao país.
Ele não tem razão para visar a GL.
Sentimentos e lógica
são duas coisas diferentes.
A GL está sob escrutínio público
por causa disso.
- Quem será responsável pelas perdas?
- Eu serei.
Quem pensa que é?
Deixe-me dizer uma coisa, Gu Liusu.
Obras de GL
são tudo apenas para exibição.
E você é tão crítico
e desrespeitoso!
Por motivos pessoais,
causou enormes perdas para a empresa,
então está demitido.
Acha que
eu quero ficar aqui para o servir?
Bem, está enganado!
Não me despediu!
Eu desisto!
ª Gu,
Peço desculpa em nome do Sr. Xingchen.
Por favor, dê-me um tempo.
Eu vou resolver isso.
Eu disse-te para ficares de olho no Xingchen!
Como pôde deixar que isso acontecesse?
A culpa é minha.
Houve um incidente.
Parece haver algum mal-entendido
entre a Sra. Gu e o Sr. Xingchen.
Liusu?
Que mal-entendido?
Gu Liusu é muito teimoso.
Já foi publicado há algum tempo.
Importa quem tem o original?
Diga-lhe para dizer o preço.
Eu pago por isso.
Até comprarei os direitos de autor imediatamente.
Como pode falar desse modo?
Demonstre algum respeito pelos mais velhos.
Por que razão está tão zangado?
Original? Direitos de autor?
O que é que está a falar?
Se houver alguma coisa, pode dizer-me.
Se puder ajudar, ajudarei.
O Sr. Xingchen publicou
o aviso de pessoa desaparecida
que se tornou viral.
Parece que ele acidentalmente
revelou o esboço inédito de GL.
O quê?
Já postou isso online?
Sabe
quantos problemas causou a Liusu?
Quais são as suas intenções?
Também,
Por que razão tem o esboço de design de Liusu?
O que disse?
Gu Liusu desenhou aquele esboço?
Quem mais? Acha que eu fiz?
Você lembra-me
de alguém.
Xing Chen!
Siga-o.
O seu filho
tem muito
para aprender consigo.
É bom que ele esteja fora
adquirindo alguma experiência.
(Olá, Liusu.)
(Sou a irmã mais nova da Volora.)
(Volora infelizmente faleceu na semana passada
por causa da guerra.)
(Desejando-lhe paz.)
(Inspiraste o projeto Starry Sea.)
(Já foste.)
(O que devo fazer?)
As coisas estão realmente más desta vez.
O que devemos fazer?
Não sei.
A sua amiga íntima
morreu subitamente.
Ninguém ficaria chateado?
Fale com ela...
Onde está a Sra. Gu?
Ela está mesmo ali.
Que ousadia a sua aparecer.
Isso é tudo culpa sua.
Vá pedir desculpa a ela.
Estamos ocupados.
Vamos.
Dizem que o seu pai vai
conseguir um grande projeto.
Entregue mais algum dinheiro.
Não te dei dinheiro da última vez?
O que estás a fazer?
- Vamos sair daqui!
- Está a implicar com crianças, hein?
Sr.Xingchen!
Onde está, Sr. Xingchen?
Cuide dele.
Vou atrás desses valentões!
Não corra!
Parar!
Onde pensa que vai?
♪Memórias congeladas♪
♪Momentos desbotados que se foram♪
O que está aqui a fazer?
♪O teu nome tocou profundamente o meu coração♪
Eu trouxe-lhe café.
Xiaolu.
A Sra. Gu.
Porque é que ainda não processou
a demissão dele?
Foi despedido depois de apenas três dias.
Ainda nem comecei
a processar a sua integração.
Quantas vezes já te disse?
A política de trabalho da GL
é fazer as coisas no próprio dia.
As minhas palavras não significam nada?
Eu vou tratar disso agora mesmo.
Vá-se embora.
Gu Liusu.
Gu Liusu!
O que exatamente
queres?
Desenhou o design, então porquê dizer
aos media que o designer está morto?
Há oito anos,
quando estava a explorar locais,
encontrou alguns valentões.
Você salvou um rapazinho deles.
Aquele miúdo era eu.
Deixou cair os seus esboços de design.
Lembrar-se?
Parar.
Essa é mesmo a sua desculpa
por publicar nas redes sociais
e causar uma perda tão grande à GL?
Desculpa.
Eu só queria
encontrar o dono deste esboço.
Não esperava que causasse tanto rebuliço.
Eu perdi o esboço uma vez
mas não me lembro onde.
Eu não tenho memória
do seu "menino" ou dos bullies.
Em todo o caso,
devolver o esboço para GL.
Sem memória?
Impossível! Olhe para mim.
Olhe para mim!
Entendo.
Não vai admitir que é o seu projeto.
Afirma que pertence a outra pessoa,
e depois criar
uma história sobre um designer morto
para fazer os clientes pagarem por isso, certo?
Sugiro que escreva romances.
Táticas de marketing da GL
são nojentos.
E tudo isto por sua causa!
Estou a ficar sem paciência.
Baozhu teve de implorar por si repetidamente
para eu tolerar isso.
Não abuse da sorte.
Isso é tudo
Eu tenho de dizer.
Saia já da minha companhia!
Como pôde ela?
Como pôde ela
não se lembra de nada?
Finalmente a encontrei...
Eu ainda nem cheguei a agradecer-lhe,
e ela já me odeia...
Ela não se lembra mesmo de mim?
Estará ela apenas a sofrer de amnésia?
Gu Liusu...
Senhor Xingchen,
bebeu demais.
Não acredito que
ela não se lembre de mim...
Quem?
Isto não pode estar certo.
Isso
frio
e mulher sem coração.
Não há um único raio de calor
no seu coração.
Ela não pode ser quem eu procuro.
Eu vou levar-te para casa.
Não me toque!
Este é o rosto!
O rosto de um workaholic!
O meu pai nem está aqui.
Para quem está a fingir,
hã?
O Sr. Lu instruiu-me
para cuidar bem de si.
Eu sei.
É aquela interesseira.
Ela e aquela interesseira
devem estar a trabalhar juntos!
Malditos sejam!
Dê-me o contacto daquela interesseira.
E quem é esta "caçadora de ouro"?
Tang Baozhu, obviamente!
Deve ter assistido a
muitas novelas
para inventar uma desculpa tão patética.
É uma história típica
em que a mulher resgata o rapaz.
Não acredito que ele tenha criado
um cliché tão usado.
O problema é que não me lembro mesmo
onde perdi o Mar Estrelado.
E não é como
podia haver
uma coincidência tão louca, certo?
(A pessoa que encontrou o meu esboço
é o enteado do meu melhor amigo...)
(E nós até...)
(Impossível.)
(Nem pensar.)
Se fosse eu,
Eu deixá-lo-ia voltar
para a empresa e compensar o sucedido.
Não!
Não nesta vida, na outra ou em qualquer outra
das gerações seguintes.
Nunca mais o quero ver.
Cada vez que o vejo,
algo de mau acontece.
Mas você prometeu-me
dar-lhe-ia três hipóteses.
Ainda lhe restam dois.
Tang Baozhu.
Repara no tamanho da enrascada em que estou?
Porque está do lado do estranho?
Bobagem!
Eu nunca faria isso!
Nunca, digo eu!
Que se lixe este miúdo rico e mimado!
Nem um único neurónio na cabeça dele!
Anda lá.
Vamos brindar.
Vou servir mais um pouco.
Oh, meu Deus! Oh, meu Deus...
Está em todo o lado...
Guardanapos...
Nada mal.
Precisar de ajuda?
Preciso que bebas comigo.
Anda lá.
Visitarei o orfanato amanhã.
Os presentes que comprei para as crianças
ainda estão convosco?
Sim, estão.
Traga-os para mim amanhã.
Sim, senhora.
Saúde!
Se Tang Baozhu me está a mentir,
Vou expulsá-la da família Lu!
Mo Li...
Acha que Gu Liusu desenhou este esboço?
=Flor iluminada pelas estrelas=
♪Mas eu não posso escapar♪
♪As memórias de ti♪
♪Quanto mais tento esquecer♪
♪Quanto mais voltas para mim♪
♪Dois corações que antes estavam apaixonados colidem
e despedaçam-se♪
♪Como me posso recompor?♪
♪Engraçado, não é?♪
♪Só depois de te perder
é que vi que o teu amor valia a pena ser mantido♪
♪Odeio-me por não ser corajosa,
por não tentar♪
♪Por te deixar escapar
na multidão com as minhas próprias mãos♪
♪Acho que nos conhecemos na altura errada♪
♪O que resta do nosso amor
não passa de cinzas♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Na hora errada,
encontrei quem mais amava♪
♪Isto ainda conta como sorte?♪
♪Olha para nós♪
♪Como dois planetas
que nunca se deveriam encontrar♪
♪A colidir pelo céu♪
♪Talvez nunca tenhamos sido feitos um para o outro♪